Pammi, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pari akan baik-baik saja.
Kami menemukannya mencuri.
Itulah yang menyusahkan saya.
Jika mencurinya tertinggal di
sana, kemana perginya dia?
Pammi, dia pergi dengan marah.
Dia meninggalkan stola itu
di sana dan melupakannya.
Dan dia baru saja pergi.
Tetapi dimana?  Jika
terjadi sesuatu pada Pari..
Maka aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.
Kerja keras
bertahun-tahun akan sia-sia.
Saya membawa keadilan
bagi wanita yang bermasalah
namun saya tidak dapat membantu
menantu perempuan saya sendiri
yang menderita ketidakadilan
yang begitu parah!
Saya malu pada diri saya sendiri.
Pammi.  Pammi..
Anda percaya padaku, kan?
Punya iman.  Semuanya akan baik-baik saja!
Pari akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Makan malam sudah tiba.
Ada yang bisa dimakan.
Lanjutkan.
Aku akan memberimu makan.
Saya tidak ingin makan.
Ayolah, jangan katakan itu.
Anda boleh makan.  - Paman.
Dia hanya makan setelah
Anda makan malam.
Pammi, aku tidak akan memintamu
melanggar peraturanmu ini.
Anda mungkin tidak makan sebelum saya
tetapi Anda pasti bisa makan bersama saya.
Apakah saya benar?
Ini dia.
Aku hanya bisa makan setelah kamu.
Baiklah, ini dia.
Saya sudah makan beberapa.
Sekarang kamu harus makan.
Katakan padanya untuk tidak duduk bersama kami.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Pergi makan di kamarmu!
Makanan Anda akan dikirimkan kepada
Anda di kamar Anda mulai sekarang.
Pergi!  Aku tidak
ingin melihatmu!
Anda dan Rajeev bahkan
tidak boleh disuguhi makanan
sampai Pari kembali ke
rumah dengan selamat.
'Apa yang telah saya lakukan?'
'Bibiku yang lebih mencintaiku
daripada anak-anaknya sendiri..'
'Dia sekarang paling membenciku!'
Halo?  Ya, Inspektur.
Beri tahu saya.
Ya?
Maafkan aku, Bibi.
Maaf mengganggu tapi..
Tolong jangan memarahi ibu.
Akulah yang
menyebabkan semua ini.
Sebut saja itu dosa atau kejahatan.
Ibu tidak boleh
dihukum karenanya.
Dia tidak bersalah dalam hal ini.
Bibi, mau kemana?
Untuk menjawab pria kurang ajar ini.
Apakah Anda orang lain yang menampar Anda
saat pertama kali Anda bertindak curang
bahkan menurutku
Gurinder tidak bersalah.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia menginginkan status dan
Anda menginginkan kebebasan.
Jadi dia menyuruhmu menikahi Pari
untuk mendapatkan reputasi di Barnala
dan kemudian meninggalkan
Pari di sana, kamu boleh pindah.
Dia membiarkanmu menikah lagi!
Dia mendukungmu dalam semua ini.
Bagaimana dengan Pari?  Dia..
- Cukup, Kakak Ipar!
Cukup!
Saya sudah cukup mendengar!
Baik Rajeev maupun aku tidak
meminta Pari meninggalkan rumah ini!
Baik kamu maupun suamimu!
Dia pergi atas kemauannya sendiri!
Dia membuat pilihan itu.
Ayahnya membuat pilihan itu
dan meminta Rajeev menikahinya.
Dia datang ke Chandigarh
tanpa memberitahuku.
Dia tahu semuanya, namun dia tidak
pernah memberi tahu kami siapa pun.
Pari-lah yang bersalah
dan bukan Rajeev.
Satu hal lagi.
Rajeev-ku bukan anak kecil lagi
bahwa kamu bisa menamparnya
kapan saja kamu mau!
Sama seperti kamu terluka karena Pari
Aku juga terluka
ketika aku melihat
anakku Rajeev terluka.
Dia anak laki-lakiku!
Saya tidak mengirim dia
ke sini untuk dipermalukan!
Inilah sebabnya saya menahannya di sini.
Seperti yang saya pikir
dia adalah pria terhormat.
Tapi dia adalah iblis!
Gurinder, ini bukanlah
arti menjadi seorang ibu!
Anda tidak boleh bertindak buta
terhadap perbuatan buruknya.
Buka matamu!
Kalau tidak, dia akan
menderita lebih dari sebelumnya.
Kutukan seorang wanita
akan menghancurkannya.
Masih ada waktu Gurinder.
Pikirkan Pari, bukan Rajeev.
Apa yang akan Anda lakukan
jika hal ini terjadi pada putri Anda?
Entah bagaimana
kondisi gadis malang itu.
Dimana dia.. - Permisi.
Jika kamu begitu
mengkhawatirkan Pari
lalu, kenapa kamu tidak menghentikannya?
Anda bisa
menghentikannya untuk pergi.
Tapi kemudian, Anda berbicara besar.
Kamu bilang, kamu akan
mendukung keputusan Pari..
Pembicaraan besar tentang
feminisme, Anda berikan.
Saya telah melihat drama
Anda selama bertahun-tahun.
Ketika seseorang bersamamu,
kamu tidak peduli pada orang itu.
Saat itu, Anda mendengarkan orang
luar dan menerima nasihat mereka.
Bu, jangan melenceng dari topik.
Biarkan aku bicara, Rajeev!
Selama bertahun-tahun, saya
telah memberinya rasa hormat.
Penting untuk
menunjukkan warna aslinya.
Katakan padaku, Kakak Ipar.
Untuk Pari, siapa
yang kamu lawan kami.
Mengapa kamu tidak menghentikannya
untuk pergi?  Menjawab!
Itu karena aku ingin
melihatnya bahagia.
Aku tahu itu jika dia
tetap tinggal di rumah ini
kemudian, dia akan
mengutuk hidupnya selamanya.
Dia tidak akan pernah
senang dengan Rajeev.
Itu karena apa yang telah
hilang dari keluarga ini,
kita tidak akan pernah bisa
mengembalikannya padanya.
Katakan padaku, bisakah kamu
mengembalikan cintanya yang hilang?
Bisakah Anda mengembalikan
statusnya sebagai seorang istri?
Apakah kami berhak
mengembalikan statusnya?
Tidak pernah.
Gurinder, kenyataannya begitu
kamu dan Rajeev menggunakan
Pari untuk keuntungan pribadi.
Seperti yang telah kamu katakan tadi
tidak ada yang akan menerima
gadis yang pernikahannya rusak.
Kalian berdua tidak melakukan apa
pun untuknya sebagai ibu rumah tangga.
Tapi bahkan setelah semua
ini, Pari tidak mengkhianatimu.
Dia bahkan tidak berkompromi.
Jadi, dia hidup dengan bangga.
Dan dia meninggalkan
keluarga ini dengan bangga.
Gurinder, kamu juga
bersalah sama seperti Rajeev.
Terserah pada tangan ibu
untuk memberikan didikan yang
tepat bagi orang hebat
dan jujur ​​atau seperti beliau
menjadi penipu dan orang yang menjijikkan.
- Cukup, Kakak Ipar!
Anda melewati batas Anda!
- Bu, tenanglah.
TIDAK!  - Tenang.
- Jangan sentuh saya!
Tolong.. Antar bibi ke kamarnya.
- Kenapa harus saya?
Biarkan adik ipar pergi jika dia punya masalah.
- Mama..
Setuju bahwa ini adalah rumahnya
tetapi kami memiliki harga diri kami!
Pari pergi tapi masih ada
masalah dalam keluarga.
Dia membuat hidup kami sengsara.
- Rajeev dan kamu hancur
kehidupan gadis itu di rumah ini.
Jika Anda benar, Anda
akan mendukungnya
dan memberinya keadilan.
- Cukup, Kakak Ipar.
Kata 'keadilan' tidak
cocok untuk Anda.
Saat aku biasa tinggal
di rumah ini, apakah
kamu memberikan
keadilan kepadaku?
Lalu, kamu tidak ambil pusing.
Bahkan saya punya
kemampuan menjadi kepala desa.
Tapi kamu iri padaku.
Anda tidak pernah
membiarkan saya berkuasa.
Cukup dengan ini.
Hanya itu saja.
Bu, berhentilah menggali kuburan tua.
Pikirkan tentang Pari,
dia tidak ada di sini.
Tugas kita adalah menemukannya
dan bukan melawan.
Saya tidak menggali kuburan lama
tetapi mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang dia lakukan padaku,
aku mengungkapkan isi hatiku!
Ini.. Ini adalah cara dia peduli.
- Silakan..
Rajeev.
Kemana kamu pergi?
Keributan yang
terjadi di keluarga ini
Anda adalah penjahat
dan pahlawan di sini.
Berhenti dan lihat hasilnya.
Kakak Simmi..
Sebenarnya, bos
saya menelepon saya.
Saya akan keluar untuk
menghadiri panggilan tersebut.
Panggilan bos?  - Ya.
Maksudmu, Neeti.
Bagus.
Yang disebut bosmu
adalah Neeti dan Pari.
Berikan alasan sekaligus.
Bukan untuk saya
Saya mengatakan ini
untuk Anda dan ibu kita.
Mereka bertarung seperti musuh.
Pikirkan tentang mereka.
Istirahat terserah Anda.
Hidupmu, istrimu.
Halo.
- Halo.  Rajeev di sini.  Perawat, bagaimana kabar Neeti?
Tuan dimana kamu?  Aku mencoba
meneleponmu.  Anda tidak datang.
Perawat, sebenarnya
Saya tidak bisa datang
untuk keadaan darurat.
Tidak ada yang lebih penting
bagi Anda selain istri Anda.
Anda harus bersama Nona Neeti.
- Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.  Dia
diberi obat penenang.
Ketika dia bangun,
dia memanggil Pari.
Dia bersikeras melihatnya.
Dan Bu Pari..
Dia datang ke sini lalu pergi.
Apakah Pari datang menemui Neeti?
- Ya pak.
Bu Pari segera datang dan pergi.
Dia tampak stres karena sesuatu.
Tapi tolong datang
dan jaga Neeti.
Dia membutuhkanmu.
Dalam kondisinya, seorang
suami perlu bersama istrinya.
Oke, saya akan segera datang.
Oke.
Dalam kondisi seperti ini, seorang
suami perlu mendampingi istrinya.
'Apa maksud perawat itu?'
'Kondisi Neeti tidak baik.'
"Dia membutuhkanku di sisinya."
'Tapi bagaimana caranya aku pergi?'
'Banyak yang terjadi di sini.'
Rajeev, kamu mau kemana?
Ini semua terjadi karena kamu!
Pernahkah Anda melihatnya?
Lihatlah keadaan bibi dan ibu.
Anda juga memarahi
saya, Saudaraku.
Apa lagi yang kamu ingin aku lakukan?
Lihatlah keadaan keluarga kita!
Perkelahian terjadi
di sini karena kamu.
Suasana rumah telah berubah!
Kamu yang menyebabkan semua ini..
Saudaraku, aku tahu
ini terjadi karena aku.
Saya malu pada diri
saya sendiri karena hal
itu dan saya berusaha
memperbaiki semuanya.
Tapi tolong jangan
anggap aku jahat.
Masuk ke dalam.
- Aku akan segera datang, Saudaraku.
Kamu akan menghilang jika
aku meninggalkanmu sendirian.
Masuk ke dalam.
Datang.
Jika sesuatu terjadi padanya
kamu tidak bisa lepas dari ini.
- Benar-benar?  - Ya.
Rajeev juga tidak bisa.
- 'Bagaimana cara pergi ke Neeti sekarang?'
Hentikan, teman-teman!  - Mama..
Berhenti..
'Neeti membutuhkanku.'
'Aku harus pergi ke Neeti.'
Saudaraku, hentikan..
Kemana kamu pergi?
Aku tidak akan bersembunyi darimu.
Aku akan pergi ke Neeti.  Dia membutuhkanku.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Selamat tinggal.
- Apa yang kamu katakan!
Saat ini kami mempunyai
masalah di rumah.
Anda mampu untuk
tinggal lebih lama.
Saya mendapat telepon dari perawat.
Kondisi Neeti sangat buruk.
Dia harus diberi obat penenang.
Saat dia sadar, dia meminta
Pari dan menjadi panik.
Aku harus bersamanya.  Biarkan aku pergi.
- Ya..
Tolong.. - Oke.  - Tangani semuanya di sini..
- Tidak, aku akan ikut denganmu.
Anda bisa tinggal di rumah
sakit dan saya akan berada di luar.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Siapa yang akan
menangani bibi dan ibu di sini?
Tidak ada yang bisa
menghentikan mereka berkelahi!
Biarkan ini berjalan apa adanya.
aku ikut denganmu.
Saya masuk ke dalam mobil.
Ayo cepat, Monty.
Nyalakan mobil!
Kakak ipar yang harus
disalahkan dalam hal ini!
Dia tidak pernah membiarkanku bangkit!
Dia menjadi kepala desa.
Dia tidak pernah berpikir untuk
membawaku menaiki tangga!
Kakak ipar, kamu juga
selalu mendukungnya.
Jika suamiku masih
hidup sekarang, tak
seorang pun akan
bersikap seperti ini padaku!
Gurinder, apakah kamu
menyadari apa yang kamu katakan?
Saya sangat tahu
apa yang saya katakan.
Anda tahu bahwa saya sangat
menjunjung tinggi obligasi.
Karena ikatan itulah aku
bungkam sampai sekarang.
Kakak ipar memarahi
Rajeev dan aku
karena itu Pari.
Bagaimana saya bisa tahan dengan hal itu?
Jika suamiku masih
hidup, tidak ada siapa-siapa
akan mempermalukan Rajeev
dan aku seperti ini.
Jika Anda memperhatikan
perilakunya, Kakak Ipar
kamu akan memperhatikan
bagaimana dia memperlakukanku.
Hentikan omong kosongmu!
- Cukup.
Berbicara tanpa henti..
Itu sudah cukup bagimu.
Gurinder, jangan
beritahu saya apa yang
harus atau harus saya
lakukan, mengerti?
Cukup, kataku.
Pammi selalu berbuat
baik padamu dan putramu.
Berhenti..
- Biarkan aku bicara.
Dia tidak mengerti apa pun.
Dia menganggapmu adik
perempuannya dan mencintai Amit
dan Rajeev lebih dari dia
mencintai putranya sendiri.
Dipahami?
Dia bahkan menampar Rajeev hari ini
karena dia menganggapnya
sebagai putranya sendiri.
Dia menyadari betapa besar
kesalahan yang dilakukan putranya
dan melakukan apa yang
seharusnya dilakukan seorang ibu..
Apa yang seharusnya kamu lakukan..
- Kakak ipar
kakak ipar tidak
memukul Rajeev karena
dia menganggapnya sebagai putranya
tapi karena dia anakku.
Mudah sekali menuding
anak orang lain.
Bagaimana jika yang datang
adalah Monty, bukan Rajeev?
Lupakan Monty.
Lihatlah Simmi.
Dia tidak pernah menamparnya.
Hentikan..
- Apa katamu?
Apa pun yang ingin kamu
katakan, katakan di hadapanku.
Maka aku akan menjawabmu.
Simmi.
- Dan sebaiknya kamu tidak mengatakan apa-apa.
Kondisi ibuku separah ini
tapi kamu tidak akan diam.
Simmi!
- Aku bukan pelayan rumah ini!
Saya adalah menantu
dari keluarga Bajwa!
Aku tidak akan membiarkan
semua orang memarahiku!
Berhenti berbicara dengannya.
Mengapa kamu mencoba
membuatnya mengerti?
Saya sudah mengerti.
Saya tidak ingin
berbicara dengannya lagi.
Jangan beri dia penjelasan apa pun.
Saya tahu karakternya dengan sangat baik.
Dia hanya mengkhawatirkan
dirinya sendiri.
Dia tidak peduli
dengan orang lain.
Dan dia tidak akan pernah berubah.
Putranya Rajeev
juga menyukainya.
Anda santai.  - Pak
dokter sedang
menunggu di ruang tamu.
Suruh dia datang ke kamar tidur.
Saya akan membawanya ke sana.
- Oke.
Gurinder
tetap diam ketika
dokter ada di sini.
Kalau tidak, aku akan
memberimu pelajaran.
Apa kau mengerti?
Datang.  Ayo pergi.
Berdiri dengan hati-hati.
Saya baik-baik saja.
“Dia menghargai reputasinya.”
'Tapi dia menghancurkan
reputasiku dalam waktu singkat.'
Pelan - pelan.
Mengapa kamu mengemudi begitu cepat?
Monty, aku harus menghubungi
Neeti secepat mungkin.
Dia sudah menungguku sejak lama.
Saya mendapat beberapa panggilan
telepon dari rumah sakit tetapi
semuanya menjadi
kacau karena Parineet.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Saya memohon kepada dokter
untuk menyelamatkan Neeti.
Tapi aku tidak bersamanya
sekarang ketika dia baik-baik saja.
Saya terjebak karena
bibi, ibu dan Parineet saya.
Tapi bagus kalau semua orang
tahu kebenarannya sekarang.
Semua orang tahu ikatan apa
yang aku miliki dengan Neeti.
Di sini, aku akan
selalu bersama Neeti.
Saya akan menjaganya dengan baik
tidak peduli apa yang dipikirkan orang lain.
Jangan salah paham terhadap saya.
Parineet menderita lebih
banyak rasa sakit daripada apa
yang kamu derita sekarang
karena mengkhawatirkan Neeti.
Pikirkan tentang itu.
Bagaimana jika Neeti melakukan
apa yang kamu
lakukan pada Parineet?
Bagaimana jika dia menikah dengan
orang lain demi keuntungannya?
Bagaimana jika dia selingkuh darimu?
Pikirkan tentang itu.
Apakah Anda akan
menoleransi semua ini?
Tidak, kan?
Katakan saja padaku
satu kejadian di
mana Parineet
menyakiti perasaanmu
atau gagal dalam mencoba
membuat Anda bahagia.
Beri tahu saya.
Setelah mengambil darahnya,
sambil bercanda saya mengatakan
kepadanya bahwa suaminya
harus menjalani transplantasi hati
tapi tanpa pikir
panjang dia menjawab
bahwa dia akan
mendonorkan hatinya padamu.
Hanya orang yang
sangat beruntung yang
mendapatkan istri yang
penuh kasih sayang.
Itu masalahnya, Monty.
Dia tidak pernah melakukan
apa pun yang bisa saya salahkan.
Dia melakukan tugasnya
dengan sangat berdedikasi.
Itu sebabnya aku tidak
ingin meninggalkannya.
Aku tidak peduli jika itu
gadis lain selain Parineet.
Saya tidak akan merasa
bersalah karena selingkuh.
Tapi aku tahu ini akan
terjadi suatu hari nanti.
Tidak ada istri yang
akan mentolerir kenyataan
bahwa suaminya
berselingkuh dengan wanita lain.
Tapi Parineet begitu naif
dia menghukum dirinya sendiri
atas kesalahanku.
Dia menyerahkan kebahagiaannya
demi kebahagiaan Neeti.
Dia melakukan pengorbanan
yang begitu serius.
Yang serius.
Apa yang kamu sebut pengorbanan
bukanlah pengorbanan
melainkan cinta sejati Parineet.
Meskipun dia tahu
semua kebenaran
yang tidak pernah dia ungkapkan
betapa tertekannya dia.
Anda berbohong padanya berkali-kali.
Tanda lipstik di kain.
Upacara Naman.
Pesta pasangan.
Dia merasa curiga.
Tapi dia tidak pernah mempercayainya.
Karena dia tidak ingin
kehilangan kepercayaan
dalam hubungannya.
Meski mengetahui kebenarannya
dia mengabaikan segalanya.
Karena dia ingin
menjalankan tugasnya
sebagai seorang istri dengan rajin.
Dia sangat mencintaimu.
- Cukup!
Karena cinta sejati, semua
orang menentangku sekarang.
Bagaimana jika bahkan Neeti..
SAYA..
Saya tidak punya satu alasan pun
untuk meninggalkan Pari dan..
Terlepas dari semua ini
dia tidak meninggalkanku.
Saya benar-benar berada dalam masalah.
Aku suka Neeti tapi..
Aku tidak bisa menghancurkan hati Pari.
Tapi Anda berlayar
dengan dua perahu.
Itu sebabnya, Anda
berada dalam masalah.
Apa yang terjadi,
tidak bisa diubah.
Berdoalah kepada Tuhan
bahwa dia baik-baik saja.
Dan dia segera ditemukan.
Ya Tuhan!
Silakan.  Seharusnya tidak
terjadi apa-apa pada Pari.
Dan dia akan segera ditemukan.
Pari!